Always keep your poker face...
Jangan pernah lupakan poker face.
Taking my father's teaching to heart...
Terapkan ajaran ayah ke dalam hati.
The miracle magician glides amidst the skycraper.
Pesulap ajaib yang melayang di tengah pencakar langit.
Here I come, Kid the Phantom Thief!
Kaito Kid, hadir!
Today's target is the biggest pink sapphire in the world.
Target hari ini adalah safir merah muda terbesar di dunia.
Now, it's showtime!
Nah, pertunjukan dimulai!
The Witch, The Detective, and the Phantom Thief.
PENYIHIR, DETEKTIF, DAN PENCURI MISTERIUS
"Another announcement from Kid the Phantom Thief!"
PENGUMUMAN LAIN DARI KAITO KID!
What a boring show…
Pertunjukan yang membosankan.
Stop!! Kid The Phantom Thief!!
Berhenti! Kaito Kid!
Sorry to keep you waiting, Inspector Nakamori!
Sampai jumpa lagi, Inspektur Nakamori!
Foiled again…
Kita dipermainkan lagi.
He sent three warnings three nights in a row,
Dia kirim tiga peringatan tiga malam berturut-turut, kita gagal dua kali.
Inspector, it's happened again!
Inspektur, terjadi lagi!
I know!!
Aku tahu!
Uh, no, he wasn't finished yet, see!
Tidak, belum selesai dipermainkan! Lihatlah!
What!?
Apa?!
Like before, the stolen item has been returned to its original location.
Seperti sebelumnya, barang yang dicuri telah dikembalikan ke lokasi aslinya.
What is The Kid thinking!?
Apa yang dipikirkan oleh Kid?!
He shows up, but doesn't take it…
Dia datang, tapi tidak mengambilnya...
What is his goal!?
Apa tujuannya?!
I'll reveal his identity if it's the last thing I do!
Aku akan menguak identitasnya meski itu yang terakhir kalinya yang kulakukan!
You'll know his identity soon enough.
Kau akan mengetahui identitasnya cukup cepat.
H, Hakuba, when did you…
Hakuba, sejak kapan kau...
I know you're the Superintendent General's son,
Aku tahu kau adalah putra Inspektur Jenderal,
but you can't come to the crime scene everyday…
tapi kau tak bisa datang ke TKP setiap hari.
Inspector Nakamori, what have you been doing?
Inspektur Nakamori, apa yang telah kau lakukan?
A simple, yet very important clue has been left behind.
Petunjuk sederhana tapi sangat penting telah ditinggalkan.
A strand of hair…
Sehelai rambut.
Kid the Phantom Thief's…
Rambut Kaito Kid.
If I can find out The Kid's identity,
Jika aku bisa mengetahui identitas Kid,
I'll be one step closer to him…to Spider…
aku akan lebih dekat satu langkah lagi padanya, pada Spider.
He's finished his European tour,
Dia telah menyelesaikan tur Eropa-nya,
he'll surely be sneaking back to Japan soon…
pasti akan menyelinap kembali ke Jepang segera.
This is The Kid's…?
Ini milik Kid?
Detective Hakuba!
Detektif Hakuba!
The Kid has gotten away from you again, can you comment on that!
Kid telah lolos darimu lagi, apa kau bisa memberi komentar tentang itu?
And, where are we going?
Jadi, kita mau ke mana?
You'll know when we get there, Inspector…
Kau akan tahu kalau sudah sampai, Inspektur.
Magic ball, answer me!
Wahai bola ajaib, jawab aku!
Who is the fairest of them all?
Siapa yang paling cantik di antara kami semua?
You are, Ms. Akako…
Dirimu, Nona Akako.
All the men in the world are captivated by you…
Semua pria di dunia ini terpesona olehmu.
Except Kid the Phantom Thief…
Kecuali Kaito Kid.
Kaito Kuroba!! When will he be mine!?
Kuroba Kaito! Kapan dia akan menjadi milikku?!
Calm down! Soon!!
Tenangkan dirimu!
So! He will be mine after all!
Begitu! Akhirnya dia akan menjadi milikku!
Impossible.
Mustahil.
Even a witch like you couldn't make him...
Bahkan penyihir sepertimu tidak bisa membuatnya...
W, wait a minute!
Tunggu sebentar!
I'm trying to say that he's going to disappear from your sight soon!!
Aku coba bilang, dia akan menghilang dari pandanganmu segera!
Disappear…?
Menghilang...?
Yes! See…
Ya! Lihat...
Wh, what…does this mean?
Apa maksudnya ini?
That boy…is the new kid in school, Saguru Hakuba…!
Ini laki-laki murid baru di sekolah, Saguru Hakuba.
This is quite an impressive facility.
Tempat ini cukup mengesankan.
But…what is this place…?
Namun, tempat apa ini?
My uncle's research laboratory.
Ini laboratorium penelitian pamanku.
Look.
Lihatlah.
This is all the data I've gathered on The Kid so far.
Ini adalah semua data yang berhasil kukumpulkan tentang Kid.
Kid the Phantom Thief,
Kaito Kid.
174cm, 50kg,
Tinggi 174 cm, berat 50 kg,
20-20 vision,
penglihatan 20-20,
countless vocal tones, athletic,
berbagai nada suara, atletis,
strong powers of concentration, but weak willed…
kemampuan konsentrasi yang kuat, tapi mudah diatur...
And, he's got a bad attitude
Lalu, dia memiliki sikap yang buruk.
Master Saguru, we have finished testing the hair from his head!
Tuan Muda Saguru, kami telah selesai menguji rambut dari kepalanya!
Really!
Oh, begitu, ya?
His hair color is black.
Warna rambutnya hitam.
Race, Japanese. Blood type, B.
Kebangsaan, Jepang. Golongan darah, B.
Estimated age…
Usia yang diperkirakan...
Huh? What's wrong?
Ada apa?
He's probably in his late 30s or 40s, right?
Dia mungkin berusia 30 atau 40-an akhir, 'kan?
Or is he in his 50s?
Atau apakah dia berusia 50-an?
Estimated age, 15 to 17…
Usia yang diperkirakan, 15 hingga 17...
He's still a high schooler!
Dia masih siswa SMA!
How could he be a high schooler!!?
Bagaimana mungkin dia siswa SMA?!
I've been pursuing him since I was in my 20s!!
Aku telah mengejarnya sejak aku berusia 20-an!
This is ridiculous. I'm leaving!
Ini konyol. Aku pergi!
The Kid's left a warning for tomorrow night too, I'm busy!
Kid meninggalkan peringatan juga untuk malam besok, aku sibuk!
Young master…there must be some mistake here after all.
Tuan Muda, pasti ada kesalahan di sini.
You did tell me this facility has access to lots of data?
Kau bilang fasilitas ini ada akses ke banyak data, 'kan?
Y, yes, research has been carried out in all areas and…
Benar, penelitian telah dilakukan di semua bidang dan...
Then, I want to borrow data on high schools.
Kalau begitu, aku ingin meminjam data tentang SMA.
All the high schools in Japan!
Semua SMA di Jepang!
Huh…uh, yes…
Baik.
I'll be staying up all night tonight.
Aku akan bergadang sampai suntuk.
"Kid hasn't been arrested. Detective Hakuba loses again!"
KID BELUM DITANGKAP. DETEKTIF HAKUBA KALAH LAGI!
Kid successfully escaped again from the detective.
Kid berhasil lolos lagi dari detektif.
Too bad, dumb detective…
Sayang sekali, detektif bodoh...
Oh well…
Ada-ada saja...
Good morning!!
Selamat pagi!
Kaito!
Kaito!
What…Aoko?
Apa... Aoko?
What are you shouting about early in the morning!?
Kenapa berteriak-teriak di pagi hari seperti ini?!
You're the one sleeping!
Kau yang sedang tidur!
First period's already over…
Pelajaran pertama sudah berakhir.
You'll be stupid if you sleep too much…
Kau akan bego jika terlalu banyak tidur.
Leave me alone…
Biarkan saja.
I'm tired from working every night…
Aku lelah karena bekerja setiap malam.
H, he looks tired…!?
Dia terlihat lelah.
Hakuba's late…that's not like him…
Hakuba terlambat, tumben sekali.
You look like you haven't slept in a week, Detective.
Kau terlihat seperti belum tidur seminggu, Detektif.
With The Kid evading you every night, I guess it'll start wearing you down
Kalau Kid berhasil menghindarimu tiap malam, kukira itu akan mulai membuatmu lelah.
Hm…I'm not as worn down as you…
Aku tidak lelah sepertimu...
Wh, what? Why'd he look at me like that?
Apa? Kenapa dia menatapku seperti itu?
I've got all the energy in the world!
Aku punya energi banyak, tahu!
Because you were sleeping this whole time!
Karena kau tidur tidur melulu!
That's good.
Itu bagus.
Then I'll invite you to The Kid's final warning location tonight,
Aku akan mengundangmu ke lokasi peringatan terakhir Kid malam ini,
Oshima Museum!
Museum Oshima!
Or, is there some reason why you can't come?
Atau, ada alasan tertentu kau tidak bisa datang?
He…hasn't?
Jangan-jangan dia...
Figured out my identity…
tahu identitasku?
Of course he hasn't!
Tentu saja belum tahu!
This will just make it easier for me to steal what I want!
Ini bakal bikin makin mudah mencuri sesuka aku!
Alright, I'll go.
Baiklah, aku akan datang.
Let's see what you can do!
Aku akan melihat aksimu.
Yeah
Ya.
Whaaat, that's not fair! I want to go too!
Enaknya! Aku juga ingin datang!
Why?
Kenapa?
I'll capture The Kid!
Aku akan menangkap Kid!
Um…
Kau ini, ya...
He fell for it…
Dia terjebak.
No!
Tidak!
Kuroba, don't go!
Kuroba, jangan pergi!
Come over here!
Datanglah kemari!
H, hey…Akako!!
Hei, Akako!
She is so beautiful…
Dia sungguh cantik.
Akako…I don't have enough data…
Akako...
Ow, that hurts, let me go!
Aduh, sakit! Lepaskan aku!
Just come with me!
Ikut saja denganku!
Hey, where are you going?
Hei, mau ke mana?
We're just going to have a talk…
Kami mau bicara sebentar.
No we're not!
Aku tidak mau!
I have things I need to say to you!
Aku mau bicara sebentar.
Kaito!
Kaito!
Don't do anything weird to Akako!
Jangan lakukan sesuatu yang aneh pada Akako!
Whaaaat!!?
Apa?!
Really!? A trap!?
Hah? Perangkap?
Yes, so Hakuba can arrest you!
Benar, perangkap supaya Hakuba bisa menangkapmu!
Why am I going to get arrested!?
Kenapa aku akan ditangkap?!
Are you still going to play dumb?
Apa kau masih pura-pura bodoh?
I have no idea what you're talking about
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
…Then…
Kalau begitu...
If you are Kid the Phantom Thief, then don't go!
Jika kau Kaito Kid, maka jangan datang!
I will go
Aku akan datang.
What…?
Apa?
Even if it is a trap, I have to accept the challenge…
Meskipun itu perangkap, aku harus menerima tantangannya.
If I was Kid the Phantom Thief, that is!
Tentu saja, jika aku Kaito Kid!
Next period's starting.
Pelajaran berikutnya akan dimulai.
-Gotta study... -Wa.. Wait!
- Harus belajar... - Tunggu!
What a fool.
Lelaki bodoh.
Just get arrested then…
Kalau begitu, biar ditangkap saja.
And disappear from my sight…
Lalu akan menghilang dari pandanganku.
Once you're gone, every man, every last one of them, will be mine!
Setelah kau pergi, maka semua pria akan menjadi milikku!
But…if he really were to disappear…
Namun, jika dia benar-benar menghilang...
Kaito…
Kaito...
Magic ball…show me more clearly…
Wahai bola ajaib, tunjukkan dengan lebih jelas.
What kind of trap is Saguru Hakuba setting tonight?
Apa jenis perangkap yang disiapkan Hakuba Saguru malam ini?
Th…this is…!?
Ini...
Could it be him!!?
Jangan-jangan, dia...
No! Ms. Akako!
Jangan, Nona Akako!
You cannot go! It's far too dangerous!!
Kau tidak boleh pergi! Ini terlalu berbahaya!
Enough, silence!
Cukup, diam!
"J.P. Turner's Exhibition"
MUSEUM J.P. TANAR
What is this?
Ini apa?
The biggest pink sapphire in the world…
Safir merah muda terbesar di dunia...
According to the museum,
Menurut museum,
it's a man named J.P. Turner's collection,
ini koleksi seorang pria bernama J.P. TANAR,
who's a famous English sculptor,
yang adalah seorang pematung terkenal dari Inggris,
with careful thought put into every single jewel…
dengan pemikiran yang cermat dalam setiap permata...
I guess there are weirdos all over the world.
Sepertinya banyak orang aneh di dunia ini.
It just makes our job harder…
Itu hanya membuat pekerjaan kita lebih sulit.
Inspector!
Inspektur!
The device is ready.
Perangkatnya sudah siap.
Get ready, Kid!
Siap-siap, Kid!
Hey, Dad!
Hai, Ayah!
Hey!? Aoko, what are you doing here…?
"Hai"? Aoko, apa yang kau lakukan di sini?
And Kaito!
Kaito juga!
Hakuba invited us!
Hakuba mengundang kami!
Invited!?
Mengundang kalian?
Welcome, Aoko.
Selamat datang, Aoko.
What do you mean by this, Hakuba!?
Apa maksudnya ini, Hakuba?!
This isn't a party…
Ini bukan pesta...
I wanted your daughter to see me arrest The Kid.
Aku ingin putrimu melihatku menangkap Kid.
That carelessness could be crucial!
Kecerobohan itu bisa menjadi sangat penting!
Yes, we cannot be careless…
Benar, kita tidak boleh ceroboh.
He is already in this building…
Dia sudah berada di gedung ini.
Or, he could be…
Atau, bisa jadi...
Hakuba's so different than when he is at school.
Hakuba sangat berbeda saat dia di sekolah.
He really seems like a detective.
Benar-benar terlihat seperti seorang detektif.
He's so cool!
Sangat keren!
No he's not…
Bagian mananya?
Now, Aoko...
Nah, Aoko...
It's dangerous here, I'll take you upstairs…
Berbahaya di sini, aku akan membawamu.
Oh, thank you…
Oh, terima kasih...
That little brat, getting ahead of himself…
Si kurang ajar itu, seenaknya saja.
Just you wait…
Lihat nanti.
Kaito, come on, you too!
Kaito, kau ikut juga sini!
Uh, yeah! I'll just go to the bathroom first…
Ya! Aku mau ke toilet dulu.
Hurry up!
Cepat, ya!
Hurry, hurry...
Harus bergegas...
I got in here alright, but I've got to hurry…
Nah, sejauh ini sudah sesuai rencana, harus bergegas sekarang.
Seems like you're about to make a costume change,
Tampaknya kau akan mengganti kostum,
but I can't let that happen.
tapi aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Wh, what do you think you're doing!?
Hei, apa yang kau pikirkan?!
I already know everything.
Aku sudah tahu semuanya.
About what!?
Tentang apa?!
From the strand of hair The Kid left at the scene of the crime last night,
Dari helai rambut Kid yang ditinggalkan di tempat kejadian pada malam terakhir,
I know he's a high school student.
aku tahu dia adalah seorang pelajar SMA.
When comparing the The Kid's data
Saat membandingkan data Kid
with data from all the high schools across Japan…
dengan data dari semua SMA di seluruh Jepang...
One name jumped out.
Satu nama muncul.
Your name, Kaito Kuroba!
Namamu, Kuroba Kaito!
…That's just some mistake.
Itu hanya kesalahan.
I'll know soon enough.
Nanti akan segera tahu.
When Kid the Phantom Thief's warning time comes…
Saat waktu peringatan Kaito Kid tiba.
Inspector, one minute to the warning time!
Inspektur, satu menit lagi menuju waktu peringatan!
Oops…!
Aduh!
This one!
Orang ini...
Inspector, it's time!
Inspektur, saatnya!
While we were messing around…
Jangan bermain-main...
Alright! Come on, Kid!!
Baiklah! Ayo, Kid!
What…he's not coming…
Apa? Dia tidak datang.
It seems I've won…
Tampaknya aku menang.
Now admit your identity…!
Nah, akui identitasmu!
Who are you!?
Siapa kau?!
Kid the Phantom Thief!!
Kaito Kid!
What!?
Apa?!
No way!
Tidak mungkin!
As I warned, I'll be taking this sapphire!
Seperti yang kuperingatkan, aku akan mengambil safir ini!
A broom?
Sapu?
What's going on?
Apa yang terjadi?
W, wow…!
Luar biasa!
Fool! This is no time to be impressed!!
Dasar bodoh! Bukan waktunya untuk terkesima!
Do it!!
Lakukan!
Y, yes!!
Baik!
Is that…!?
Jangan-jangan dia...
What!? What's going on!?
Apa-apaan ini?!
Why you, Kid!!
Kurang ajar, Kid!
This Kid sure knows how to make extra work for me…
Dasar, Kid menambah kerjaanku saja.
The Kid…was that…!?
Kid... jangan-jangan itu...
Upstairs!
Di atas!
Don't let him get away!!
Jangan biarkan dia kabur!
Is that…!?
Apa itu?
Phew…that was close…
Nyaris saja.
It's coming…!!
Datang!
Shall we play a game, young lady…?
Mau main permainan, Nona Muda?
What… is this?
Apa... ini?
Welcome to your nightmare…
Selamat datang di mimpi burukmu.
What…!?
Apa ini?!
Witch hunt…!
Pengejaran penyihir...!
No, this is…
Tidak, ini...
Yes...
Benar.
This is your nightmare…
Ini adalah mimpi burukmu.
Your nightmare leads to your death!
Mimpi burukmu akan membawamu pada kematian!
Akako!?
Akako?
Akako!!
Akako!
Hey! What's wrong, Akako!
Hei! Ada apa, Akako?!
A…Akako…
Akako...
Thank you…
Kerja bagus.
Little witch…
Nona Penyihir.
What a beautiful friendship…
Persahabatan yang indah.
"Zonk!"
TIDAK BERUNTUNG
What!?
Apa ini?
Kid!!
Kid!
Disappear!!
Enyahlah!
Is this…!?
Apa ini...?
Over here!!
Di sini!
I'm the one you're after!
Kau mencariku, 'kan?
Yes, if you are the real Kid…
Benar, jadi kau Kid yang asli, ya?
So, what's true and what's a lie…?
Jadi, mana yang benar dan mana yang bohong?
What did you say!?
Apa katamu?!
Fine, right now you're The Kid.
Baiklah, saat ini kau adalah Kid.
Toichi Kuroba isn't with us any longer, so…
Kuroba Toichi tidak lagi bersama kita, jadi...
Did he…kill my father…!?
Apakah dia... yang membunuh ayahku?!
Spider!!
Spider!
AKA Gunter Von Goldberg II!
Alias, Gunter Von Goldberg II!
Your guise as a world famous illusionist!
Penampilanmu sebagai pesulap terkenal di dunia!
But that's not your real name…
Tapi itu bukan nama aslimu.
Real name, unknown.
Nama asli, tidak diketahui.
Nationality, unknown.
Kebangsaan, tidak diketahui.
Age, unknown!
Usia, tidak diketahui!
But I will find your identity!!
Tapi aku akan menguak identitasmu!
You're persistent.
Dasar kepala batu.
Get down!!
Merunduk!
Wh, what is it!?
Apa yang terjadi?
I'll see you again, Kid.
Sampai jumpa lagi, Kid.
Don't forget…
Jangan lupa...
The nightmare is always by your side!
Mimpi buruk selalu ada di sisimu!
Phew… That was close.
Hampir saja.
How could I…be taken in by an illusion…
Kenapa aku malah teperdaya oleh ilusi?
Now we're even!
Sekarang kita seimbang!
Spider…
Spider...
I won't let you have him.
Tak akan kuserahkan.
Not you, not Hakuba, not the police…
Bukan kau, bukan Hakuba, bukan polisi...
Kaito Kuroba is going to be mine
Kuroba Kaito akan menjadi milikku.
Oh, Hakuba! Where's The Kid!?
Oh, Hakuba! Di mana Kid?!
Inspector!
Inspektur!
This was stuck on that tree.
Ada ini yang tersangkut di pepohonan.
Yet again…
Lagi-lagi...
Inspector, perhaps there are two Phantom Thieves?
Inspektur, mungkin sebenarnya ada dua Kaito Kid?
No! You saw it!
Tidak! Kalian melihatnya!
He was riding on a broom, he's a wizard!
Dia naik sapu, berarti seorang penyihir!
What are you all talking about!
Apa yang kalian semua bicarakan?!
Kid the Phantom Thief is!!
Kaito Kid itu...
Kid…the Phantom Thief…?
Kaito Kid itu apa?
is a sissy!!
Seorang banci!
Hey now…
Hei, hei...
Dad…
Ayah...
Next week you're going to see me, Kid the Phantom Thief!
Minggu depan kalian akan melihat aksi Kaito Kid!
A French thief suddenly appears, named Chat Noire.
Seorang pencuri dari Prancis tiba-tiba muncul, bernama Chat Noir.
Dressed completely in black, he wants to challenge me, in my pure whites.
Serbahitam ingin menantangku yang serbaputih.
I guess he wants to be black and white about it.
Kurasa dia ingin membuatnya jadi hitam dan putih.
The two of us are after Marie Antoinette's ring,
Kami berdua mencari cincin Marie Antoinette,
The Golden Eye!
Golden Eye!
The Inspector's doing his best to protect it too.
Inspektur berusaha sekuat tenaga untuk melindunginya juga.
Sorry about that, Aoko…
Maaf, Aoko...
But I can't lose this one…!
Tapi aku tidak bisa kalah kali ini...!
Next on "Magic Kaito," "The Reminiscent Golden Eye"!
Selanjutnya, "Golden Eye yang Mengingatkan."
I'll see you under the moonlight.
Sampai jumpa di bawah cahaya bulan.
Next Kid's magic,
Sulap Kid berikutnya.
"Black Cat"
Kucing Hitam.